Dil-e-zehra, Ali wala, Nabi wala,

Musafir karbala wala (x2)

Sakhi data, Mera Mola, Mera aqa

Musafir karbala wala (x2)

Chala tanha, Liye kunba, Alam leykar, Khuda wala

Musafir karbala wala (x2)



Karbala wala musaifr, Karbala wala musafir, Karbala wala (x2)

Jeenwain ujra hai karbal which, Eenwain ujray na koi shala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala



Hua pamal jis tarha, na ho pamal hoi mola

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

1.     Luta eenwain hai jungle which, (Musafir karbala wala)

Thia pamal maqtal which, (Musafir karbala wala)

Hai nazan naal

Baoon okha

Jinoon zehra ney hai pala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

2.     Jigar zakhmi hai dil zakhmi, (Musafir karbala wala)

Kamar khum hoghaee jiski, (Musafir karbala wala)

Na sambhla aa kay maidan mein

Ghira ghush kha kay maidan mei

Tha kitna hoslay wala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

3.     Reya baoon dair teeran tae, (Musafir karbala wala)

Peya be dafn raitan tae, (Musafir karbala wala)

Sitam keeta

Musafir da

Har ek khaima jala dala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

4.     Lara no lakh teeron say, (Musafir karbala wala)

Hua mehroom bacchon say, (Musafir karbala wala)

Juda ghazi hua jiska

Jo tanha aik lashkar tha,

Jo tha mashk o alam wala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala



5.     Jera sarwar da chain haaee, (Musafir karbala wala)

Tae naa jainda hussain haaee, (Musafir karbala wala)

Ookoon zibha

Kiya ummat

Nasab jainda haee aala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

6.     Jo aaya run mein jhoolay say, (Musafir karbala wala)

Bujha kay piyas teeron say, (Musafir karbala wala)

Hansa teer e sitam kha kar

Woh piyasa woh ali asghar

Hua qurbaan baba par

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

7.     Sahara bus ae bhainri da, (Musafir karbala wala)

Walay khemay day which jeenda, (Musafir karbala wala)

Ali de dhee

Haan kar maindi

Dua manzoor rub shala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

8.     Chupa teeron kay andar tha, (Musafir karbala wala)

Behen ney dur sey deikha, (Musafir karbala wala)

Najaf ki shahazadi ney

Hamari aqazadi ney

Kahan maraghay bhaiya

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

9.     Likhay hasnain ae keewain, (Musafir karbala wala)

Thia taqseem hai jeewain, (Musafir karbala wala)

Bikhar waindi

Hai jaa jaa tae

Jeewain tasbeeh de koi mala

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala

10.                        Ata rehan karta hai, (Musafir karbala wala)

Talab jo koi karta hai, (Musafir karbala wala)

Her ek ko rizq Matam ka

Sakhi hai dono alam ka

Azadaron ka hai mola

Musafir, Karbala wala musafir (x2) Karbala wala
