

**Ali ali ali ali audio file**

**_

Ali ali ali ali

**_

To mazhar-e-noor-e-khuda

To sheer e khuda

Us ka nam allah ali

Tera nam ali

Tujh sey pehley asmanoun mein thi sada allah-hu

Aaj har zaban pe tera nam hei

  1. Kalandaroun ki hei sada, ali ali ali ali

Peghambaroun ney ye kaha, ali ali ali ali

To hei deen ka rasta, ali ali ali ali

Tujhe sey mera vasta, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  2. Laboun pe ho har ik pal, ali ali ali ali

Tamam mushkiloun ka hal, ali ali ali ali

Tera nahi koei badal, ali ali ali ali

Hai mera fesala atal, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  3. Khuda ka to mizaj hei, ali ali ali ali 

Diloun pe tera raj hei, ali ali ali ali

Tujhe sey appni laj hei, ali ali ali ali

Ghamoun ka to ielaj hie, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  4. Khuda ki to nigah hei, ali ali ali ali 

Rasool khud gavah hei, ali ali ali ali

Khuda ki jis mien chah hie, ali ali ali ali

Vohei to meri rah hei, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  5. Nasab tera azeem hei, ali ali ali ali 

Raheem hei kareem hei, ali ali ali ali

To aayat e kareem hie, ali ali ali ali

Sirat e mustakeem hei, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  6. To iesa karsaz hei, ali ali ali ali 

Ghamoun ka chara saz hei, ali ali ali ali

Khuda ka to hei raz hei, ali ali ali ali

Hakeekat e namaz hei, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  7. Ye keh rahi hie inaama, ali ali ali ali 

Bata rahi hei haal ata, ali ali ali ali

Suna rahi hie kuol kafa, ali ali ali ali

Kitab e haq ney keh diya, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  8. Bata rahi hei karbala, ali ali ali ali 

Laho mien dubti fiza, ali ali ali ali

Hussain teera ladla, ali ali ali ali

Ye keh key deen bacha gaya, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  9. Chali jo shah pe churi, ali ali ali ali 

Haram key lab pe tha yehi, ali ali ali ali

Madad ko aaye ali, ali ali ali ali

To karbala bhi keh uthi, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  10. Iseer jab hoye haram, ali ali ali ali 

Jiger figar mahvey gham, ali ali ali ali

To is ghari shahe umam, ali ali ali ali

Ye keh rahy the dam badam, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

  11. Kahan talak likhy koei, ali ali ali ali 

Tumhari shan ya ali, ali ali ali ali

To kiyoun na phir kahien yahi, ali ali ali ali

Anees-o-mazhar abidi, ali ali ali ali

(Ho meri aan ali meri shan ali) x2 Meri aan ali shan ali jan ali haq ali

