

**Zehra ki dua hai audio file**

**_

Zehra ki dua hai

**_

(Fatema Zehra) x4

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x3

  1. (Abbas ka parcham liye) x2 chalo sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  2. tum farsh-e-aza ki zeenat ho 

tum mairi doa ki qeemat ho

seenon main liye shabbir ka gham

kartay huway ghazi ka matam

tum shad raho abad raho sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  3. abad azakhanay tum say 

tum daitay ho gohar ashkon ko

roomal maira tum say hai bhara

gham koi na day tum ko mola

tum mairay qalb ki thandak ho sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  4. bachon pay mairay tum rotay ho

is tarhan say pursa dete ho

jaisay koi dukhya maan roay

jaisay koi apni jan khoay

meri chadar kay saaye main raho sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  5. shabir maira jab qatal hua

aashor kay din bhoka piyasa

tum hotay agar ay ahl-e-aza

huq-e-nusrat ka tum kartay ada

pani tu pilatay bachoo ko sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  6. jab sar say chiney zainab ki rida 

abbas kay bazoo kat ke ghira

jab neeza laga tha akbar kay

jab tir laga tha asghar kay

kya hal huwa mera soocho sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  7. Choda sadiyo se rote ho 

ashko se mu ko dhote ho

Dete ho lahu se tum pursa

Zanjeer ka matam karke bapa

Tum aag ke upar chalte ho sarwar ke azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  8. Jab tak na tumhe leyjaawungi

Jannat mei kabhi na jaawungi

Tum maatmi mere laal ke ho

Bakshish ki zara na fikr karo

Bas farsh-e-aza bichwaate raho sarwar ke azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  9. rehan dua-e- zehra sey

tableeg-e-aza hoti hi rahe

aankhon say barastay hon aanson

bas ik sada aaye har su

tum ajr-e-risalat daitay raho sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

  10. (Abbas ka parcham liye) x2 chalo sarwar kay azadaro

(Zehra ki dua hai zinda raho sarwar kay azadaron) x2

