

**_Labaik Ya Hussain audio file_**

**_Labaik_** ** _ Ya Hussain_**



(Labaik ya Hussain) x4

Aati hai azadaro ke dil se yehe sada x2 Karte rahengay matam-e-shabbir hum
sada

  
  
(Labaik ya Hussain) x6

Abbas jaise Bhai ki wo shaan hai hussain, Khuda ko jispe naaz wo insan hai
Hussain,  
Matam ye azadaro ki pehchaan hai Hussain, Nezay pe jo paara hai woh Quran hai
Hussain,  
Hojaye qayamat bhi to ye gham na rukega, _Karte_ _ rahengay Matam-e-Shabbir
hum sada_  
  
__

_( Labaik ya Hussain) x6_



Nana se kiya wada nibhaya Hussain ne, Lasho se karbala ko sajaya Hussain ne,  
Batil ke aagay sar na jhukaya Hussain ne, Sar deke ye Islam bachaya Hussain
ne,  
Zehra ke bharay ghar pe thi lashkar ki wo jafa, _Karte_ _ rahengay Matam-e-
Shabbir hum sada  
  
_

_( Labaik ya Hussain) x6_

_ _

Karbobala me ek sahara Hussain hai, Haider ke baazu Zehra ka pyara Hussain
hai,  
Beti ke liye baap ka seena Hussain hai, Paani ke liye pyasso ka dariya Hussain
hai,  
Dikhladoh ye duniya ko gham-e-shahay karbala, _Karte_ _ rahengay Matam-e-
Shabbir hum sada  
  
_

_( Labaik ya Hussain) x6_

_ _

Bacho pe zulm saqtiya sehte rahay Hussain, Shidat ki pyaas dhoop me rotay
rahay Hussain Lashay utha ke tanha tarapte rahay Hussain, Nana ka magar wada
nibhatay rahay Hussain Nazroh me hamaray hai bassa zulm woh jafa, _Karte_ _
rahengay Matam-e-Shabbir hum sada  
  
_

_( Labaik ya Hussain) x6_

_ _

Lashkar hai woh yazeed ka ab karbala tanha, Hussain pe qanjar chala ab karbala
tanha,  
Sarwar pe hochuki hai jafa karbala tanha, Pyassa shaheed hogaya ab karbala
tanha,  
Hum khoon ki tehreer se likhaygai ye sada, _Karte_ _ rahengay Matam-e-Shabbir
hum sada  
  
_

_( Labaik ya Hussain) x6_



Rotay thay sabhi bibiya Shabbir ko kehkar, Zainab ki pak sar se jab chinnigayi
chadar,  
Kistarah se dekhegi Sakina bhi ye manzar, Paani dikhake haste hai woh saray
sitamgar,  
Dil me hamaray gham hai bassa shahay karbala, _Karte_ _ rahengay Matam-e-
Shabbir hum sada_

_ _

_( Labaik ya Hussain) x6_

_ _

Rotay huway likhta hu qalam aaj bhi tera, Akbar ne likha nauhay me gham aaj
bhi tera,  
Kazim ne parra nauha sukhan aaj bhi tera, Bacho ke saro par hai alam aaj bhi
tera,  
Marjaye toh bhi aaegi turbat se ye sada, , _Karte_ _ rahengay Matam-e-Shabbir
hum sada_

