

**Me lut gayi karbal me baba audio file**

**_

Me lut gayi karbal me baba

**_

(Me lut gayi karbal me baba) x3 (Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar
baba) x2 (Me lut gayi karbal me baba) x3

Bewatan hu mera koi ghamkhwar naheen. Jin pay tha naz mujhey woh madadgar
naheen (Ab madad karney ko koi tayyar naheen) x2 Aisi barbad hui chhin gai sar
say merey meri chadar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Kya kahoon ay baba kesey barbad huwi. Na mera bhayi bacha na rida sar pay rahi
(Dekh lo ay baba yeh rida khoon bhari) x2 koi hamdard naheen hogayi tang
zameen aaj ham par baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Seena akbar ka chhida aur gala asghar ka. Lasha qasim ka huwa haaye pamal-e-
jafa (shaney ghazi kay katey mera dil toot gaya) x2 samney nazron kay ab bhi
phirtey hain merey khooni manzar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Bhayi tanha tha mera aur hazaron aada. Kund khanjar junhi merey bhayi pay
chala (suw-e-maqtal main chali phaink kar sar say rida) x2 kis ko deti main
sada haaey koi na bacha mera yawar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Kis tarha loota gaya haaye zehra ka chaman. Haye pardes main thi kitni majboor
behen (kis tarha deti bhala apney bhayi ko kafan) x2 sar pay chadar na bachi
main sada deti rahi tum ko rokar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Dhal gaya din baba hogayi sham yahan. Ayi jab foj-e-laeen they haram nala
kunan (aag khaymo main lagi har taraf phela dhuwan) x2 bekasi kesi thi nok-e-
neza say chhini sab ki chadar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Tha sakina pay sitam or jafa yeh haaye. Baliaan chhini gayee or tamanchey
khaey (aag daman main liyee suw-e-darya jaayi) x2 aaye baba na chacha sab ko
deti thi sada shah ki dukhtar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Meri majboori pay karbala roti thi. Beridayi pay meri yeh hawa roti thi (haaye
roney pay merey yeh fiza roti thi) x2 bekasi rothi thi bebasi roth thi haaey
ham par baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

Kya bataaon baba khagai sab ko qaza. Sab yahan marey gaye kon mardon main
bacha (aik baqar hay mera aik sajjad mera) x2 har sitam sehta hay mera sajjad-
e-hazeen sar jhukakar baba

Mera ghazi baba mera akbar baba mera asghar baba (Me lut gayi karbal me baba)
x3

