Aaoozu billahi min ash-shaytaan ir-rajeem.

Bismillah hir-rahmaan ir-raheem

Ya ayyuhal ladheena amanu sallu alayhi wa sallimu tasleema

(Allahu ma salle ala muhammadiw-wa aal-e-muhammad) x2

(Ravian fatema zehra) x6

(Jaan-e-maqddoma-e-alam) x2 Jaan-e-mehboob-e-khuda

(Ravian fatema zehra) x4

  1. Aye ik roz mere ghar mei rasool-e-dusra

Aur farmaaya ke hai zof ka mujh par ghalba

Daal do laake zara mujh pe yamaani chadar

Ay meri lakht-e-jigar umm-e-abeeha zehra

(Ravian fatema zehra) x4

  2. Daal di baba pe chadar jo yamaani mene

Dekha ik noor hai chehre pe musalsal bakhuda

Guzri kuch deyr mera laal hassan paraah-e-dil

Karke tasleem wo aaya basad adaab kaha

(Ravian fatema zehra) x4

  3. Paata hu jad ki mehek is ghari amma ghar mei

Arz ki mene hai mawjood nabi ye dusra

Karke adaab hassan dakhil-e-chadar jo huwe

Guzri kuch deyr ke shabbir hi ye teht-e-kisa

(Ravian fatema zehra) x4

  4. Zafatan aaye ali ghar mei kiya mujh se sawaal

Kya mere bhaayi hai mawjood nabi-e-ijlaal

Unki khushbu se mehekta hai har ik gosha-e-jaan

Baad hasnain huwe teht-e-kisaa sheyr-e-khuda

(Ravian fatema zehra) x4

  5. Mei bhi phir dakhil-e-chadar huwi jab izn mila

Panjetan hogaye ik chadar-e-ismat mei nehaal

Hogayi jis ghari sab teht-e-kisaa-e-yamni

Goya ke noor-e-azal teht-e-kisaa tha yakja

(Ravian fatema zehra) x4

  6. Taraf-e-aasmaa(n) phir haath utha kar baba

Bole Allah se bas ye hai hamare qurba

Khun bhi gosht bhi unka jo hai wo hai mera

Inko ranjeeda kiya jisne mujhe ranj diya

(Ravian fatema zehra) x4

  7. Inka dushman mere dushman hai muhib mera muhib

Ye hai mujhse mei hu inse har ik mujhe hai pata

Bakhseeshe rehmate aur ne'maate sab inke liyey

Rijs se paak inhe kar ke ye hai haq unka

(Ravian fatema zehra) x4

  8. Sunke ye baat khuda wand-e-jali bol utha

Ay farishto ye zameen aasmaa kashti darya

Khalk mene jo kiya inhi ki khatir hai kiya

Izn-e-rab se huwe jibreel bhi phir teht-e-kisaa

(Ravian fatema zehra) x4

  9. Qaul zehra ye "Rehan-o-Raza" unke muhib

Ranj se gham se bhi makroozi se bhi honge bari

Inpe har waqt farishto(n) ka salaam aayenga

Baksh denga unhe har haal mei rab-e-ka'ba

(Ravian fatema zehra) x4
