
Mukhatrname me pada humne ye waqya,

Ibne ziyad (l.a.) se tha sulemaa (a.s.) ka mareka,

Jab raat ayi tan pa bahot zakhm the shaded,

Kitne hi jaa nisar to din me hue shaheed,

Kya hoga ka ladai me is izterab me,

Soye to so ke dekha sulemaa (a.s.) ne khwab me



Janabe sayyada (s.a.) aur thi khateeja (s.a.),

Sulemaa (a.s.) se bayaa karti thi nauha,



Mera bachcha tha pyasa karbala me,

Akela tha ghira zulmo jafa me - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2



Mere bachche pa thi kaisi tabahi,

Pade the khoon me sare sipahi,



Ali asghar (a.s.) ka rukh par khoon mala tha,

Jise turbat me wo dafna chuka tha - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2



Namaze asr teeron ka musalla,

Gale par sajde me khanjar rawaa tha



Meri aghosh me kata gaya sir,

Tadapati thi mai khanjar se lipat kar - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2



Mujhe malum hai tum qaid me the,

Mere bachche ki nusrat karte kaise,



Tumhari inteqami kawishon par,

Salam in nusraton ki koshishon par - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2





Hue hai jo shaheede rahe sarwar (a.s.),

Humare sath honge roze mahshar,



Rahenge sath jannat me humare,

Ye rone wale matamdar sare - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2





Na zakhmo ka karo kuch gham sulemaa (a.s.),

Ye kooza lo na ab hona pareshan,



Tum uth kar dalna zakhmo pa pani,

Mitegi zakhm ki ek-ek nishani - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2





Kaha hai ye mere dono pisar ne,

Mubarak ho chale ho haq pa marne,



Suno waqte zawal ayega jis dum,

Milenge tumse phir firdaus me hum - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2





Sulemaa (a.s.) jab uthe kooze ko dekha,

Bhara pani se sirhane rakha tha,



Sulemaa (a.s.) uske pani se nahaye,

Badan ke zakhm sab usne mitaye - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2





Sulemaa (a.s.) kalma pad kar ro rahe the,

Tha ghayab kooza hairaa ho rahe the,



Jab aye jagkar haq ke fidayi,

Sulemaa (a.s.) ne unhe majlis sunayi - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan - 2





Shuja us waqt thi ran me qayamat,

Thi jab payi sulemaa (a.s.) ne shahadat,



Alam le kar musayyab (a.s.) aye fidvi,

Sulemaa (a.s.) ke liye the ashk jari - khwabe sulemaa (a.s.)



Khwabe sulemaan (a.s.) me ayi hai bibiyaan – 2

