Waarise do jahaan, haadiye bekasaan, waqte imdaad hai, yuhin chalta rahe,
karwaane amal

Maaniye munfukaan, maalike insojaan, waqte imdaad hai, yuhin chalta rahe,
karwaane amal

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, (Ya Imame Zamaan, Al Ajal) x2

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  1. Aawo ke ab to hujjate haq ko yaad kare, saahibe douraan se milkar faryaad kare, aale nabi ke gham se dil aabaad kare, zulmo wafa ehsaas se har dil kaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  2. Daawaae haq hai ghaibat par imaan nahi, haq waalon ka jina ab aasaan nahi, bedaari ka koi bhi ab inkaar nahi, ab to yeh hai ruuhe amal seyaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  3. Hukme nabi ham hukme khuda ko bhul gaye, aale aba ke dashte wafa ko bhul gaye, sabro raza aur karbobala ko bhul gaye, tabse ye aslaaq ka nawha jaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  4. Baaiz hai tableegh ka markaz ye mimbar, aale nabi ke mimbar ki tatbeeb se dar, us millat ki waidat ko taqseem na kar, millat par ye zakhm bohot hi kaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  5. Nuure khuda ki sabko zarurat aaj bhi hai, baaqi jahaan me nure imamat aaj bhi hai, ehle wafa par aapki rehmat aaj bhi hai, hujjate haq ki aaj talak saalaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  6. Khun se hai aulaade nabi ki surkh zamin, zakhmon se nid-haal huwe hai shaahe deen, wawaila ab akbar aur abbas nahi, har lamha shabbir pe ran mei bhari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  7. Maqtal mei aashur ka suraj dhub gaya, ehle sitam ne aale nabi ko lut liya, roti hai bechain sakina wawaila, kaano se maasum ke khun bhi jaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  8. Chawda sadyon se jaari hai ye matam, waajib hai ke farshe azaa par aankh ho nam, ham sab ki pehchaan hai bas shabbir ka gham, nusrate haq ki amlan ke tayyari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah

  9. Who jo muhib shabbir ka matam karte hai, shaahe khaibar geer ka matam karte hai, shish-maahe beshir ka matam karte hai, ham to bas shabbir ke matamdaari hai

Ye nawha mazloom ke lab par jaari hai, ruhe bashar par zulm ki haibat daari
hai

Unwaalon ke raste mei dushwari hai, har lab par faryaad ye aaho zaari hai,

Ya Hujjatallah, Ya Baqiyattalah, Ya Hujjatallah, Ya Hujjatallah, Ya
Hujjatallah
