1.     Roze ashur saare karbobala kya dekha, deene islam ki kashti ko barwane ghera mene soccha ke isse kon baccha paega, kon kashti ko kinare (corner) pe liye jaega,

Aayi medan me yeh ghayb se awaz-e-khuda. _Hussein ka sajda x4_



2.     Pukara roke koyi haaye re Akbar mera, koyi yeh ben kiye jata tha asghar mera, issi ke lab pe rawan ibne Hassan ka noha, koyi pukara ke ghazi na raha waweila

ik sada aayi yeh subhana raabiaal aala, _Hussein sajda x4 ****_



3.     Jukhana chahte thay tumko yazidi mawla, baaas issi waste sajde me tumpe waar kiya oun laiinon ne kiya taan se tere saar ko juda, phir bhi unka tha jo armaan adhura hi raha, wo khud uthake ke chaale saar ko saare noke sina.

_Hussein ka sajda x4_



4.     Jaaben ko khaak pe jis daam Hussein ne rakha, gale pe thegh rawaan karke shimr ne puccha, na hai Akbar, na hai Abbas, muje yeh to bata tere islaam ko aap kon bacha paega sirhane bheti yeh farmane laghi shah ki maa. Hussein ka sajda x4



5.     Irada shah ka tu jaanta tha mere khuda, Hussein jung ki khatir to nahi ayaa tha, na teer neza na talwaar saath layatha. Lashkare kufr se phir bhi Hussein jeet gaya baas ek sajda bana saare yazeedon ki qaza Hussein ka sajda x4



6.     Yazidiyaat ka tha baas ek hi armaan khuda, namazon deen mitana irada tha unka, wo kahaan jante the tera martaba mawla, tere Ik sajde ne unka irada tor diya, khara huwa hai unki raah (rasta) me diwaar bana, Hussein ka sajda x4



7.     Oun laaenon ne kiye tumpe itne zulm – o jafa, haar ek zulm pe sabir (sabr karne wala) ne raab ka shukr kiya, agar Hussein ada hota na sajda tera, jahaan (dunya) me aaj kahin par na hota naam-e-khuda, choda sadyon se bana hai jo nimazon ki baka, (awaaz) Hussein ka sajda x4



8.     Tere sajde ne hi Islam ko abad kiya, tere sajde se munawar (roshan karna) hai hidayat ka diya, tere sajde ne nimazon ko bachaya mawla, tere sajde se hi wo khaak bani khak-e-shifa. Khuda ka deen jiske dam se hai peyron pe khara, Hussein ka sajda x4



9.     Sajda Shabbir ka Irfan karun kesse bayaan, mere baakhshish (maafi ki) ka sahara banega wo sajda, jaabeen ne shah ko Kazim jo khaak ne tchuwa (taach) mila jahaan me isko azeem tar rutba (martaba) qabr me sath me rakhunga wahin khaak-e-shifa, Hussein ka sajda
